#summary Kompiliavimas ant Windows

Išbandžiau MinGW, Cygwin ir DJGPP. Viskas kompiliuojasi su visais, bet DJGPP `ld` suvalgo aout formatą.

Matyt ant Windows teks dirbt su DJGPP...

Beje, kad galėčiau pradėt naudot `make` ir kompiliuot su Cygwin teko nusiponpuot 137MB =-/, kai DJGPP užima tik ~20MB =-)

Pagrindinis DJGPP minusas, kad kiekvieną kartą reikia iškviest tą `setdjgpp.bat` ir make faile nurodyt pilną kelią kur yra jo include'ai.

Gal bandyt susikonstruot mišrūną iš MinGW `gcc` ir `make`, ir DJGPP `ld`? Būtų geekiška, ką manai? :-)

=======================================

Pirma manau kad sita tema reikejo pakurti kaip issue o ne kaip wiki:)

Siaip manau kad mum reikia pabandyti islaikyti principa kad Makefailas butu tas pats ir mano linuxui ir tavo windowsam. Nes kaip paskaitinejau, tai nelabai yra kokiu butu platformai makefaile nustatyti. Todel DJGPP bat'o includinimas butu nelabai geras dalykas:) As manau, kad reiktu pabandyt misruno varianta.

Taip pat idomu ar jau isbandei floppy image ant emuliatoriaus? Ar veikia? Dar butu gerai viskai isbandyt ant seno tamosiaus PC:)

Beje neblogas google.code fyceris yra padaryti kad i emeila siustu notificationus apie pasikeitimus "issues" skyrelyje. Cia prie "Administer" nustatymu rasi kaip tai padaryti. Taip pat galima padaryti kad informuotu ir apie svn repositoriaus atnaujinimus.

===

giedrius: 

Manau vėliau bus galima šitą diskusiją ištrint ir palikt tiesiog instrukcijas kaip sukompiliuot mūsų eveos ant windows.

Aš kiek ieškojau info, tai radau šiokį tokį OS tikrinimą `Makefaile`. Gerai neatsimenu bet kažkaip panašiai:
{{{
ifeq OS, Windows_NT
OS = win
else
OS = nix
endif
}}}
Bent jau ant mano WinXP yra toks env kintamasis OS, kuris lygus Windows_NT. Tikėtina, kad ant visų NT šeimos windowsų yra toks, bet dėl Win9x, tai abejoju.

Dar ant emuliatoriaus neišbandžiau nes iki nakties knisausi prie sukompiliavimo :-/

